رقم عشرة معنا اليوم هي لعبة
Samurai Jack: Battle Through Time
اللعبة تحتوي على الكثير من المراحل الممتعة و المشوقة و سهلة التثبيت
تابع معنا شرح الفيديو
اللعبة رقم 9 هي
RDS: The Official Drift
اللعبة مجانية بالكامل و محملة على رابط واحد مباشر
تحتوي ايضاً على الكثير من حلبات السباق و المهمات
تابع معنا شرح التثبيت
رقم 8 معنا لعبة
Grounded
اللعبة تحتوي على مهمات عديدة و مفعلة بالكامل
وتروي قصة حياة مخترع صغير يتقلص حجمه ليعيش تجربة جديدة
تابع معنا شرح التثبيت
رقم 7 معنا هي لعبة
Neon Abyss
العبة ممعتة جداً و تحتوي على الكثير من المراحل و المغامرات المشوقة
مفعلة بالكامل مع رابط تحميل مباشر من غير اعلانات
تابع معنا شرح طريقة التثبيت
رقم 6 معنا اليوم هي اللعبة الرائعة
Feeding Frenzy 2
من اكثر الالعاب تحميلاً في السنوات السابقة و من اكثرها متعة
تابع معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت
اللعبة الخامسة معنا هي لعبة
Raft
وتروي قصة حياة شخص تائه فوق المحيط يقوم بجمع الاشياء لبناء بيته الخاص
تابع معنا شرح التثبيت
رقمة 4 على قائتمنا هي لعبة
Dead Cells Bestiary
اللعبة تحتوي على الكثير من المغامرات الممتعة و الالغاز المدهشة
تابعونا لشرح طريقة التثبيت
رقم 3 على قائمتنا هي لعبة
chicken invaders 5 christmas edition
اللعبة تحتوي على مراحل عديدة و مفعلة بالكامل
طريقة التثبيت سهلة و بسيطة تابعو معنا
رقم 2 على قائمتنا هي لعبة
Alien Shooter
وهي قصة رجل يحارب الفضائيين بعد ان تاه عن رفاقه
اللعبة تحتوي على مراحل عديدة و مفعلة بالكامل
تابعو الفيديو لشرح طريقة التثبيت
رقم 1 على قائمتنا هي لعبة
Zuma
اللعبة الاشهر و الاكثر تحميلاً لسنوات عديدة
تثبيت اللعبة بسيط جداً تابع معنا